¡Adelante, primera alumna!
[Jaja]
[El nivel de dopamina de todas está al
máximo]
¿Por qué te ríes?
[¿Quién hizo reír a todas?]
[Hermosa ASA-lisa]
¿Verdad que es hermosa?
¡Siguiente!
¡Sal aquí, RORA!
[Jaja x2]
¿Alguien necesita un pañuelo?
[¿Por qué se volvieron la Mona Lisa y el
pañuelo?] ¿Ahora entienden qué tan aterrador es
[El silencio de las ídolos:
BABYMONSTER]
[La noche llegó
tras un día de locos]
Ya que nos bañamos,
quiero irme a dormir.
[El itinerario del retiro estuvo una
locura] ¿Verdad?
Tengo mucho sueño.
Ya me voy a dormir. Tengo sueño.
¿No está muy chica esta cama?
No creo que quepamos las siete aquí.
Debería dormir en el piso.
[Plop]
Mejor duermo aquí.
[Toc toc]
[Alguien toca la puerta]
¿Quién será?
- ¿Quién es?
- ¿Un fantasma?
[¿Alguien pidió algo?]
[Jaja]
[Llegó un colchón extra]
Aquí tienen su colchón.
¿Me dan un poco de espacio?
¡Tu coreano está muy bien-yo!
[Tan hip-hop]
Okay. Ya me voy entonces.
[Todas entran en pánico]
Espera. ¿Nos lo vas a dejar así nada más?
Es súper fácil, instálenlo ustedes mismas.
[Entendido]
Okay.
- Okay. Adiós.
- Gracias.
[Se ponen a trabajar]
Parecemos niñas de campamento.
[Y empieza el relajo]
Agarren las puntas.
[Tensión 1 / Tensión 2]
Agárrenlas bien.
[Yo jalo a RAMI]
[Se volvió un juego de jalar a RAMI]
[El colchón sale en un dos por tres]
Es como un gimbap.
[Solo con cortar el envoltorio]
Vamos.
¡Oh, qué cool!
[Buen trabajo, RAMI]
¡Lo logré!
[El colchón se infla solo]
[¡Cucú!]
[#Colchón #Instalación #Éxito]
Pero como
viene sellado al vacío,
solo había que sacarlo.
- Exacto.
- Qué práctico.
Con una sola persona basta.
[De repente todas quieren aventarse]
Siéntense.
[Encontraron su cama favorita aquí]
Me encanta.
Podemos dormir aquí.
[Ya que llegó la cama, es hora de dormir]
Aquí...
[Buscando entre las cosas]
[Alguien escondió un dulce de limón aquí]
[Objeto especial]
¿Qué es? ¿Un dulce?
[Todas tienen los ojos puestos en eso]
¿Qué es?
¿Quién quiere un dulce?
[A todas les encantan los dulces]
¿Yo?
Vamos a jugar algo para que sea justo.
[¿Un juego? ¡Me apunto!]
¿Un juego?
['Batalla de cama' por un dulce de limón]
[¡Empuja a tu rival fuera de la cama
sin levantarte!]
[La última que quede gana]
[Gritando FOREVER como porra]
¡Aquí vamos!
[Empieza la Batalla de Cama]
Esto es...
No estoy lista.
[Rodando]
¡Empújala fuera!
Ven aquí.
[RAMI se encargó de las dos en un segundo]
[PHARITA también quedó fuera]
[RORA está asustada]
[RORA se retira como estrategia]
Mejor renuncio.
[Una victoria fácil]
[La ganadora de la batalla de cama]
¡RAMI es la ganadora!
Felicidades.
[RAMI se ganó el dulce de limón]
Mi dulce.
Eso estuvo súper divertido.
[¡Silbido!!!]
[Volando por los aires]
¿Qué se supone que estás haciendo ahora?
¿Qué haces?
¿No eras el repartidor?
[Se ve conocido]
Ya nos conocíamos, ¿no?
Tiene dos trabajos.
[Cuesta llegar a fin de mes]
[Jaja]
¡RAMI!
[¿Yo..?]
¿Qué tienes en la mano?
Nada.
Vi algo amarillo.
Eso es amarillo.
Ay, ¿mi cabello?
El mío también es amarillo.
[Jaja]
Eso no. ¡Dame eso!
¿Qué pasa si te comes un dulce
antes de dormir?
¡Está rico!
[Tiene razón]
Está rico.
Se te van a picar los dientes.
No.
[Pausa momentánea]
Te lo voy a confiscar.
¡Se lo está confiscando!
[Bebé Florian]
Comía muchos de estos cuando era bebé.
Asegúrense de arreglar su cama primero
y se van a dormir.
[Mañana es el D-DAY del show de talentos]
[¡Practiquen el paso de baile para el show
de talentos!] Cuando las vea
practicando para el show de talentos,
voy a asumir que no quieren dormir,
[¡Objeto para dormir u objeto de penalización!] así
que me voy a asegurar de que se duerman para siempre.
¡Todas, a dormir!
[Después de jugar, todas están en la cama]
Esta almohada es súper cómoda y fresquita.
¿Verdad?
Sentí un poco de calor mientras jugábamos,
pero siento que me estoy refrescando.
Esto es genial para el calor.
Estaba tan cómoda que me quedé dormida un
rato.
Yo también.
Es tan cómoda.
[Es el mejor artículo de cama]
Me la quiero llevar a casa.
[Se sienta de golpe]
Espérense un segundo.
¡Despierten! ¡Despierten!
[¡Todas, despierten!]
Mañana es el show de talentos.
No podemos dejar que las alumnas mayores
nos ganen.
¡No manches!
Vamos a darlo todo.
[Show de talentos]
Practiquemos duro y luego a dormir.
Lo voy a prender.
[Reproducir]
Déjenme darle a 'play'.
[Corriendo]
[Está bien, ok]
[BABYMONSTER]
(Evadiendo al instructor) ¿Apagamos la
música?
[Instructor, despídete]
Seamos profesionales.
[Déjenme aplaudir profesionalmente]
[¡Beep!]
[Que alguien ayude a BABYMONSTER]
[Rodando]
¿Qué está pasando?
¿Segura que estás dormida?
Esto no puede ser.
[Levantándose]
Hace frío.
- ¿Tienes frío?
- Sí.
[Jaja]
¿Estás cómoda así?
¿Qué está pasando?
Supongo que te caíste rodando de la cama.
[Vuelve a la cama como si nada]
[Jaja]
Todas, cierren los ojos.
[Se para de nuevo]
¿Por qué sigues despierta?
Todas están dormidas.
Otra vez.
[Practicando otra vez, imitando al
Instructor Florian]
Soy yo.
[Hago mi parte aunque sea un caos]
[Súper concentrada]
Vamos.
¿Dónde está mi pareja?
[CHIQUITA está de vuelta]
[RAMI está vigilando la puerta]
[Se acerca la parte de RUKA]
¡Ve a bailar!
[Vigilando la puerta hasta el final]
[Regresa rápido]
[¿Qué esperas?]
[Todas están sincronizadas]
¡Hazlo bien!
[Divirtiéndose imitando al Instructor]
¿Por qué sigues despierta?
[¿Me llamaste?]
[Regresa rápido]
¿Qué le pasa a la puerta?
[¿Por qué no puedo abrirla?]
¡Ábrela!
[Jaja]
¡Quiten este colchón ahora mismo!
Okay.
¿Quién hizo esto?
[Jaja]
Si queda alguna cama...
No queda ninguna.
[Tirada en el piso]
Esto no puede ser.
En este retiro son un solo equipo.
Son un equipo.
Aunque atrape solo a una de ustedes,
van a tener que participar
todas juntas en una misión grupal.
¡Todas, hagan una fila!
1, 2, 3. ¡Levántense!
Si logran completar la misión grupal,
les voy a dar un objeto
para que duerman mejor.
Eso, si lo logran.
¡Pero!
Si fallan, les va a tocar un objeto de
penalización.
Su misión grupal es formar un abanico
humano.
Las siete tendrán que posar
en forma de abanico y quedarse así.
¡Empiecen ahora!
[Decidiendo el orden primero]
Yo voy cuarta.
- Yo voy tercera.
- Con que no sea la primera, está bien.
Esa es la primera.
La que está aquí
tiene que ser fuerte.
Esa no soy yo.
[Jaja]
[¿Quién es la baby más fuerte?]
¿Quién es la más fuerte?
[Soy yo]
CHIQUITA.
[Cambiaron a CHIQUITA]
Acuéstate aquí.
[Abanico Humano]
Okay. ¡Vamos!
Deberías bajar más.
Todas deben apoyarse entre sí.
¿Por qué está tan lejos?
Okay. Vamos.
1, 2, 3, 4.
¡Vamos! Hagan la forma de abanico.
[AHYEON y CHIQUITA están a una palma de
distancia]
Dame tu mano.
¡Levántate!
Estoy sudando.
Eso estuvo bien.
Aunque no fue perfecto,
[Reconozco su esfuerzo]
estuvo bien para ser la primera misión.
[Ángulo perfecto]
Gracias. ¡Saludo!
Ya que lograron la primera misión,
les voy a dar un objeto para dormir bien.
Al frente, CHIQUITA y RAMI.
¡Sí, señor!
- Es un antifaz.
- Qué lindo.
Gracias.
Póntelo ahora.
Dame una pose tierna.
Soy tierna aunque no haga nada.
[Jaja]
1, 2, 3.
[Pose de hada dormilona]
Bien. ¡Así!
[Dando toquecitos]
¡Ahora a la cama!
Entonces ya me voy.
[Jaja]
[¡Shh!]
Buenas noches.
[En realidad no, ¡levántense!]
- ¿Practicamos otra vez?
- Va.
[Reproducir]
CHIQUITA, tú vas al centro.
[FOREVER]
[LIKE I'MMA LIVE]
[BABYMONSTER]
[I'm that nice]
[What do you think makes us different?]
¡RURU! ¡Rómpela!
[Hasta la traviesa RUKA borda su parte a
la perfección]
[¡Silbido---!]
[Caos total]
BOUT IT BOUT IT
I'm feeling the rhythm all over.
[El medidor de fastidio está subiendo]
Everybody get down
[Nada puede impedir que baile aquí]
Mi cabeza está por explotar.
[Jaja]
Ya no aguanto más.
Aquí viene su segunda misión grupal.
Su misión grupal se llama 'Cachete con
cachete',
Las van a emparejar con los ojos cerrados.
En 20 segundos, tienen que adivinar qué es
lo que tienen entre los cachetes.
¿Cuál es el primer objeto?
- ¿Qué es esto?
- Acércate.
[La primera respuesta: una esponja de
baño] Bien.
¿Una liga para el pelo?
¿Un calcetín?
¿Una pantufla?
[¿Una pantufla? ¿En serio?]
Ya usaron la mitad del tiempo.
Ya casi se acaba el tiempo.
Blandito.
- ¿Un humidificador?
- ¿Una muñeca?
[Quedan cinco segundos]
5, 4, 3, 2, 1
[Se acabó]
Sáquenlo.
¿Qué creen que es?
Díganlo ahora.
[¿Dirán la respuesta correcta?]
¿Los calcetines para dormir de RORA?
[Se negó a prestarlos]
No presto mis calcetines para dormir.
[Jaja]
¿Por eso olía?
¡No olía!
No era un calcetín.
- ¿Qué es?
- Sí puedes adivinarlo.
¿Una esponja para tallar?
Sigues diciendo esponja.
La respuesta es...
Una esponja de baño.
[¿No es una esponja para tallar personas?]
Sí es una esponja.
No hay un calcetín así.
[Una respuesta creativa pero incorrecta]
El siguiente equipo también debe cerrar
los ojos.
[El segundo objeto es un ábaco]
¡Empiecen ahora!
[Difícil]
Tienes que apoyar tu peso en eso.
Se está ajustando a la altura de RUKA.
¿Qué es?
[Frotando los cachetes con cuidado]
Sus alturas no son compatibles.
¿Qué creen que es?
[Ya pasaron diez segundos]
Ya usaron la mitad del tiempo.
Ya pasaron diez segundos.
¿Es algún tipo de instrumento musical?
No andas tan lejos.
¿No tan lejos?
[¡Cuenta regresiva de cinco segundos!]
Últimos cinco segundos.
5, 4, 3
[Esto está difícil]
2, 1
[¿Lo descubrirán?]
¿Qué creen que es?
[Mirando alrededor]
¿Qué es?
[Se escucha un susurro de algún lado]
MATEMÁTICAS
[Rodando]
¿"Soroban"?
Lo dijo en japonés.
En japonés se llama "soroban".
No hablo japonés. Ayúdenme.
En coreano le decimos "jupan".
Correcto.
[¡Yay! ¡Correcto!]
¿Cómo lo supiste?
¿Sabes qué es esto?
- No.
- Yo sí.
¿Sabes qué es?
[Nació en 2002 y sabe qué es] Se usa para
resolver problemas de matemáticas.
[El tercer objeto]
¡Empecemos ahora!
[¡Empieza el juego!]
[Ya lo odian]
Todavía no llega ahí.
Es suave, ¿verdad?
¿A dónde vas?
[Jaja]
[Regresa]
¿A dónde vas?
Piénsalo bien.
Ya pasaron diez segundos.
Tienes diez segundos.
¿No es la esponja?
[Concentrada]
¿No es una esponja?
5, 4
- ¡No sé!
- 3, 2, 1. ¡Se acabó!
Les voy a dar la oportunidad de decir la
respuesta.
[Jaja]
SHEESH
Antes era tu parte.
[¿'SHEESH' así de la nada?]
[La coreografía clave de 'SHEESH']
[Pateando el 'jegi']
[Pensando mucho / ¿Qué será?]
Les voy a dar tres segundos.
[¿Lo acertarán?]
1, 2, 3
[¿SHEESH...?]
¡Fallaron!
Tienen que terminar esa frase.
No. Se acabó el tiempo.
¿No saben qué es?
CHIQUITA no sabe.
[Eres coreana]
Solías decir eso mucho.
Nuestro baile del 'jegi'.
[Qué pena]
Qué decepción.
- Así se patea el 'jegi'.
- ¿En serio?
[RUKA fue la única que acertó]
Como RUKA acertó,
vas a elegir a dos alumnas que
recibirán el objeto de penalización.
[Mmm]
[Tú]
[¿Quién?]
[RORA]
¿Quién más no lo hizo bien?
[RAMI VS ASA]
ASA.
[ASA lo estaba haciendo bien]
Yo lo hice bien.
[RUKA eligió a ASA]
RORA y ASA.
[RORA y ASA fueron elegidas para el objeto
de penalización] Somos ROSA.
RORA y ASA,
vengan, síganme.
¿Qué?
Vamos al infierno.
¿Qué? Tengo miedo.
BIENVENIDAS AL INFIERNO
[El instructor regresó]
No van a
reconocer a sus queridas amigas.
[Ya es gracioso]
[Jaja]
¡Adelante, primera alumna!
[JAJAJAJA]
[El nivel de dopamina de todas está al
máximo]
Es una obra de arte.
¿Por qué te ríes?
[Transformada en la Mona Lisa]
¿Verdad que es hermosa?
[Hermosa ASA-lisa]
Te ves bien.
ASA-lisa.
Mueve los brazos.
[Saluda]
Bien.
Este es mi outfit favorito.
[Tierno]
¡Siguiente alumna!
¡Sal aquí, RORA!
[Suelta la carcajada]
¿Alguien necesita un pañuelo?
Tu outfit es cómodo, ¿verdad?
[Disfraz de pañuelo grabado]
¿Verdad?
Muy flexible también.
¿Ya se dieron cuenta de qué tan aterrador
puedo ser?
[Sí y no]
Regresa a la cama en silencio.
¡A dormir!
¡Ve!
[Cayendo de espaldas]
Bien. Cúbrela con tu pañuelo.
[Cobija de pañuelo]
Bien.
Estás durmiendo bien.
[De repente]
Esto es buenísimo.
Levántate, pañuelo.
[La Mona Lisa también se levanta]
[ASA-lisa PLAY]
Se ve como tofu frito de espaldas.
[Turno de ASA-lisa]
Ahí viene.
[El rap explosivo de ASA-lisa]
[hará llorar a Da Vinci]
[Jeje]
[Con ASA-lisa y RORA Pañuelo
BABYMONSTER baila bajo la luz de la luna]
Debe ser tan incómodo.
Ven atrás.
[Es el turno de AHYEON]
[Cuesta concentrarse]
[Con espasmos]
[No piensen que soy ASA]
[El instructor regresa otra vez]
[Baila con nosotras]
¡No manches!
RORA.
[Dudando]
Soy pañuelo.
¿Pañuelo?
[Abriendo el pañuelo]
¿Por qué estás aquí?
[Me gusta RORA Pañuelo]
¡Sal ahora!
Miren cómo las demás alumnas modelo
[Fingiendo]
están durmiendo profundamente.
Vuelve a dormir.
[Se vuelve a parar]
[Se acuesta otra vez]
[BABYMONSTER decide vengarse
del instructor]
Tenemos que vengarnos.
Cuando regrese,
¿nos quedamos quietas sin dormir?
Podríamos admirar a la Mona Lisa.
Bien.
Pueden usar el pañuelo si se les salen las
lágrimas.
[Practicando otra vez, con ganas de
vengarse]
[Puedo ver el horizonte brillante]
Prepárense para admirar a la Mona Lisa.
[Superando el miedo al instructor]
[Ahí viene]
[Todas están en la galería de arte]
[Es como si estuvieran en el Louvre]
[Este es el Louvre de piedra]
Qué hermoso.
[Hasta el instructor ama a ASA-lisa]
Pero no es el momento
de admirar esta hermosa obra de arte.
Es hora de que duerman.
¡Acuéstense!
¿Acostarnos?
[Okay, lo haremos]
¡Acuéstense!
[Nerviosas]
En la cama.
¡Duerman en sus camas!
¡Pañuelo! Ve a acostarte.
[Plop]
[Hora de que el pañuelo se vaya a dormir]
[Ahora que lograron molestar al
instructor]
[¿practicamos otra vez?]
¿Practico quitándome este disfraz?
(El instructor da miedo) Hazlo a
escondidas.
[Hipnotizado por su gesto de manos]
¡Vamos!
[We forever forever]
[FOREVER EVER EVER]
[¡Ya casi llegamos!]
[La práctica de baile está por llegar a su
clímax]
[No creas que nos vamos a dormir,
Instructor]
[La apasionada BABYMONSTER nunca deja de
practicar]
[Mi pasión por meterlas a la cama no es
broma]
Bailemos juntas.
Me voy a asegurar de que duerman para
siempre.
¿Qué está pasando?
¡Todas, silencio!
Ya no aguanto esto.
Les voy a dar la misión más difícil.
[No]
Tienen que ponerme los aros en los
cuernos.
Voy a correr por todos lados y tendrán que
ponerme los aros en los cuernos.
Si logran poner 20 aros
en un minuto, están bien.
[¡Empieza el juego!]
[BABYMONSTER lo persigue de inmediato]
[Ayúdenme]
¡No! ¡No se me acerquen!
PAN COMIDO~
[Vamos todas a ponérselos en los cuernos]
[Las chicas se divierten molestando al
instructor]
¡No!
No deberían agarrarme los cuernos.
Ya pasaron 30 segundos.
[Solo se están divirtiendo]
No pueden agachar la cabeza de repente.
[Depende de mí]
¡Últimos diez segundos!
No.
[Qué final tan caótico]
¡Esperen!
Esto no está bien.
Tanto tocaron los cuernos que se
rompieron.
¡No es cierto!
[Falló la misión de poner los aros en los
cuernos]
¿Fallamos?
Ahora les voy a dar
un objeto de penalización muy especial a
RUKA.
¡Tadá!
Tenemos una nueva amiga.
[¿Qué?]
[Jaja]
Viene de un lugar muy lejano.
Sal aquí, RUKA.
[¿Qué rayos?]
Qué tierna.
[Fue bueno que fallaran la última misión]
[Es como si RUKA hubiera nacido así]
Vas a dormir así.
Le queda perfecto a RUKA.
Actúa como si el alien te estuviera
secuestrando.
¿Así?
¡Por fin atrapé a RUKA!
[Jaja]
¡Se acabó la práctica!
Duerme con tu amigo alien
hasta que amanezca.
Deberías usar el colchón tú sola.
[Se deja caer]
[Pfft]
[Jaja]
[RUKA y el alien hicieron reír al
instructor]
RUKA, al menos quítate
los zapatos y vete a dormir.
[Vamos]
[Caos]
El instructor se está riendo.
[Ya que quedó resuelto]
"Están durmiendo bien~"
[Levantándose]
[Actuando distinto a lo que dicen]
[Las chicas no tienen intención de dormir]
[Se levanta con ayuda de las demás]
Está bien.
Mi amigo alien no ha comido.
Se fue.
Está muerto.
Revívanlo.
[Practiquemos y salvemos a tu amigo]
[FOREVER]
[La unión de humanas y el alien a través
del baile]
[BABYMONSTER y el alien se están
divirtiendo]
[Se cayó de tanto reírse]
[FOREVER]
[Beso]
[Terminó la práctica para el show de
talentos]
Estuvimos perfectas.
- Perfectas.
- Así es.
Creo que el alien quiere descansar.
[¿En serio?]
Dice que estuvo agotador.
Vamos a dormir.
[Por fin, las chicas se van a la cama]
[¡Yo también estoy aquí!]
Buenas noches.
Adiós.
[Buenas noches a todas]
[Esperen con ansias la versión completa
de BABYMONSTER durmiendo]
[Con el sonido tan conocido]
[Aquí viene el instructor]
¡Levántense, todas!
¡Todas, arriba!
Sí, señor.
¿Durmieron bien con Greenie?
Greenie está enfermo.
[Desinflado]
¿Por qué se desinfló tanto?
[De la nada]
Está enfermo por tu culpa.
[Como sea]
¡Levántate!
Es hora del show de talentos.
¡Cierto!
Hoy es el show de talentos.
[¡Vamos a romperla en el escenario,
Greenie!] ¡Levántate!
No podemos dejar que las alumnas mayores
encima nuestro.
[¡Vamos, BABYMONSTER!]
Vamos a romperla en el escenario.
Greenie debería ir a emergencias.
Greenie está muerto.
Adiós.
¿Sabías que hay un fan meeting en Seúl
en agosto?
- ¿De quién?
- De BABYMONSTER.
¿BABYMONSTER?
¡Lo sé!
Mañana vamos a interpretar 'FOREVER'
de BABYMONSTER.
¿Las vamos a poder escuchar cantar en
vivo?
¿Tal vez?